Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/94/33/949433.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: We also have <em>undefined behavior</em> here as well since the program is modifying variables(<code>i</code>, <code>u</code>, etc..) more than once between <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">sequence points</a>. From draft standard section <code>6.5</code> paragraph <em>2</em>(<em>emphasis mine</em>):
ko: 프로그램이 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">시퀀스 포인트</a> 사이에서 변수 ( <code>i</code> , <code>u</code> 등)를 두 번 이상 수정하기 때문에 여기에도 <em>정의되지 않은 동작이</em> 있습니다. 표준 섹션 <code>6.5</code> 단락 <em>2</em> ( <em>강조 광산</em> )에서 :
zh_cn: 由于程序在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">序列点</a>之间多次修改变量（ <code>i</code> ， <code>u</code> 等），因此我们在这里也具有<em>未定义的行为</em> 。 从标准草案第 <code>6.5</code> 条第<em>2</em>款（ <em>重点是我的</em> ）：

source: We used to spend countless hours on comp.lang.c discussing expressions like these and <em>why</em> they're undefined. Two of my longer answers, that try to really explain why, are archived on the web:
ko: 우리는 comp.lang.c에서 이와 같은 표현과 <em>왜</em> 정의되지 <em>않은지에</em> 대해 많은 시간을 보냈습니다. 이유를 설명하려는 더 긴 두 가지 답변이 웹에 보관됩니다.
zh_cn: 过去，我们在comp.lang.c上花费了无数的时间来讨论诸如此类的表达式以及它们<em>为何</em>未定义的原因。 我的两个较长的答案（试图真正解释原因）已存储在网络上：

source: What about this crazy expression?
ko: 이 미친 표현은 어떻습니까?
zh_cn: 那么这个疯狂的表情呢?

source: What makes an expression undefined? Are expressions involving <code>++</code> and <code>--</code> always undefined? Of course not: these are useful operators, and if you use them properly, they're perfectly well-defined.
ko: 식이 정의되지 않은 이유는 무엇입니까? <code>++</code> 및 <code>--</code> 와 관련된 표현식이 항상 정의되어 있지 않습니까? 물론 아닙니다 : 이들은 유용한 연산자이며 올바르게 사용하면 완벽하게 정의됩니다.
zh_cn: 是什么使表达式不确定？ 表达式是否涉及 <code>++</code> 和 <code>--</code> 始终未定义？ 当然不是：它们是有用的运算符，如果正确使用它们，它们的定义就很好。

source: What renders the following statement
ko: 다음 진술을하는 것
zh_cn: 是什么使下面这句话变成了

source: Where several operators appear together, they have equal precedence and are evaluated according to their associativity. The operators in the table are described in the sections beginning with Postfix Operators.
ko: 여러 연산자가 함께 나타나는 경우 우선 순위가 같고 연관성에 따라 평가됩니다. 표의 연산자는 접미사 연산자로 시작하는 섹션에 설명되어 있습니다.
zh_cn: 当几个运算符一起出现时,它们具有同等的优先级,并根据它们的关联性进行评估。表中的运算符在从后缀运算符开始的章节中描述。

source: While I don't think any processors support the hardware to allow such a thing to be done efficiently, one can easily imagine situations where such behavior would make multi-threaded code easier (e.g. it would guarantee that if two threads try to perform the above sequence simultaneously, <code>i</code> would get incremented by two) and it's not totally inconceivable that some future processor might provide a feature something like that.
ko: 프로세서가 그러한 일을 효율적으로 수행 할 수 있도록 하드웨어를 지원한다고 생각하지는 않지만 그러한 행동으로 인해 멀티 스레드 코드를 더 쉽게 만드는 상황을 쉽게 상상할 수 있습니다 (예 : 두 개의 스레드가 위의 작업을 수행하려고하면 보장 할 것입니다) 동시에 두 개씩 증가합니다) 그리고 미래의 일부 프로세서가 이와 같은 기능을 제공 할 수는 없습니다.
zh_cn: 虽然我不认为任何处理器都支持硬件来有效地完成这样的事情，但人们可以轻松想象这种行为会使多线程代码更容易的情况（例如，如果两个线程尝试执行上述操作，则可以保证这种情况）序列同时， <code>i</code> 将增加两个），并且将来的处理器可能会提供类似的功能并不是完全不可想象的。

source: While it is unlikely that any compilers and processors would actually do so, it would be legal, under the C standard, for the compiler to implement "i++" with the sequence:
ko: 컴파일러와 프로세서가 실제로 그렇게 할 가능성은 낮지 만 C 표준에 따라 컴파일러가 시퀀스로 "i ++"를 구현하는 것이 합법적입니다.
zh_cn: 虽然不太可能有任何编译器和处理器真的会这样做,但在C标准下,编译器用序列实现 "i++"是合法的。

source: While the <strong>syntax</strong> of the expressions like <code>a = a++</code> or <code>a++ + a++</code> is legal, the <strong>behaviour</strong> of these constructs is <strong>undefined</strong> because a <strong><em>shall</em></strong> in C standard is not obeyed. <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#6.5p2">C99 6.5p2</a>:
ko: <code>a = a++</code> 또는 <code>a++ + a++</code> 와 같은 표현식의 <strong>구문</strong> 은 합법적이지만 C 표준의 <strong><em>shall</em></strong> 이 준수 <strong>되지</strong> 않기 때문에 이러한 구문의 <strong>동작</strong> 은 <strong>정의되지</strong> 않습니다. <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#6.5p2">C99 6.5p2</a> :
zh_cn: 尽管像 <code>a = a++</code> 或 <code>a++ + a++</code> 之类的表达式的<strong>语法</strong>是合法的，但<strong>未定义</strong>这些构造的<strong>行为</strong> ，因为未遵循C标准中的a must。 <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#6.5p2">C99 6.5p2</a> ：

source: While this is also <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior"><em>undefined behaviour</em></a> as stated already, there are subtle differences when <code>printf()</code> is involved when comparing to a statement such as:
ko: 이것은 이미 언급 한 바와 같이 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior"><em>정의되지 않은 동작</em></a> 이지만, <code>printf()</code> 가 다음과 같은 명령문과 비교할 때 미묘한 차이점이 있습니다.
zh_cn: 如上所述，虽然这也是<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior"><em>未定义的行为</em></a> ，但是与以下语句进行比较时，在涉及 <code>printf()</code> 时仍存在细微差别：

source: Why are these constructs using pre and post-increment undefined behavior
ko: 사전 및 사후 증가 정의되지 않은 동작을 사용하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么这些构造物使用了增量前和增量后的未定义行为?

source: Why doesn't the Standard define what these do?
ko: 왜 표준이 이것들을 무엇으로 정의하지 않습니까?
zh_cn: 为什么《标准》不规定这些是干什么的?

source: With <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#note73">footnote 73</a> further clarifying that
ko: <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#note73">각주 73</a> 더 명확하게
zh_cn: <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#note73">脚注73</a>进一步阐明了这一点

source: You can detect such errors in a program by for example using a recent version of GCC with <code>-Wall</code> and <code>-Werror</code>, and then GCC will outright refuse to compile your program. The following is the output of gcc (Ubuntu 6.2.0-5ubuntu12) 6.2.0 20161005:
ko: 예를 들어 <code>-Wall</code> 및 <code>-Werror</code> 와 함께 최신 버전의 GCC를 사용하여 프로그램에서 이러한 오류를 감지하면 GCC가 프로그램 컴파일을 거부합니다. 다음은 gcc (Ubuntu 6.2.0-5ubuntu12) 6.2.0 20161005의 출력입니다.
zh_cn: 您可以通过例如使用带有 <code>-Wall</code> 和 <code>-Werror</code> 的最新版本的GCC来检测程序中的此类错误，然后GCC将完全拒绝编译您的程序。 以下是gcc（Ubuntu 6.2.0-5ubuntu12）6.2.0 20161005的输出：

source: You might imagine that precedence or associativity or left-to-right evaluation tells you what order things happen in, but they do not. You may not believe me, but please take my word for it, and I'll say it again: precedence and associativity do not determine every aspect of the evaluation order of an expression in C. In particular, if within one expression there are multiple different spots where we try to assign a new value to something like <code>x</code>, precedence and associativity do <em>not</em> tell us which of those attempts happens first, or last, or anything.
ko: 우선 순위 또는 연관성 또는 왼쪽에서 오른쪽으로 평가하면 어떤 순서로 발생하는지 알 수 있지만 그렇지 않습니다. 당신은 저를 믿지 않을 수도 있지만, 제 말을 들어주세요. 다시 말하겠습니다. 우선 순위와 연관성은 C에서 표현식의 평가 순서의 모든 측면을 결정하지는 않습니다. 특히, 하나의 표현식 내에 여러 개가있는 경우 <code>x</code> , 우선 순위 및 연관성에 새로운 값을 할당하려고하는 다른 지점은 이러한 시도 중 어느 것이 처음 또는 마지막으로 발생하는지 또는 다른 것을 알려주지 <em>않습니다</em> .
zh_cn: 您可能会想象优先级，关联性或从左至右的评估告诉您事情发生的顺序，但事实却并非如此。 您可能不相信我，但请您信守我的诺言，我再说一遍：优先级和关联性并不能确定C中表达式的求值顺序的每个方面。特别是，如果一个表达式中有多个在我们尝试为 <code>x</code> ，优先级和关联性之类的值分配新值的不同地方，并<em>不能</em>告诉我们这些尝试中的哪一个首先发生，最后发生或发生什么。

source: Your most interesting-looking example, the one with
ko: 가장 흥미로운 예,
zh_cn: 你最有趣的例子,就是那个有

source: Your question was probably not, "Why are these constructs undefined behavior in C?". Your question was probably, "Why did this code (using <code>++</code>) not give me the value I expected?", and someone marked your question as a duplicate, and sent you here.
ko: 귀하의 질문은 아마도 "왜 이러한 구성이 C에서 정의되지 않은 동작입니까?" 귀하의 질문은 아마도 "이 코드 ( <code>++</code> 사용)가 나에게 기대 한 값을주지 않은 이유는 무엇입니까?"였을 것이고 누군가 누군가 귀하의 질문을 중복으로 표시하고 여기로 보냈습니다.
zh_cn: 您的问题可能不是，&ldquo;为什么这些构造在C中未定义行为？&rdquo;。 您的问题可能是，&ldquo;为什么这段代码（使用 <code>++</code> ）没有给我期望的值？&rdquo;，有人将您的问题标记为重复，然后将您发送给这里。

source: according to <a href="http://helpcentreonline.com/article/operator_console_gcc.pdf">GCC C++: Operators</a>
ko: <a href="http://helpcentreonline.com/article/operator_console_gcc.pdf">GCC C ++</a> 에 따르면 : 연산자
zh_cn: 根据<a href="http://helpcentreonline.com/article/operator_console_gcc.pdf">GCC C ++：运算符</a>

source: and 6.5.16 Assignment operators, &sect;4:
ko: 6.5.16 할당 연산자, &sect;4 :
zh_cn: 和6.5.16赋值运算符，第4节：

source: and <em>undefined behavior</em> is defined in section <code>3.4.3</code> as:
ko: <em>정의되지 않은 동작</em> 은 섹션 <code>3.4.3</code> 에서 다음과 같이 정의됩니다.
zh_cn: <em>未定义的行为</em>在 <code>3.4.3</code> 节中定义为：

source: and notes that:
ko: 그리고 메모 :
zh_cn: 并注意到:

source: and so on violate that rule. The standard also says that behavior is undefined and not unspecified. Some compilers do detect these and produce some result but this is not per standard.
ko: 그 규칙에 위배됩니다. 이 표준은 또한 행동이 정의되지 않았으며 지정되지 않았다고 말합니다. 일부 컴파일러는이를 감지하여 일부 결과를 생성하지만 이는 표준에 맞지 않습니다.
zh_cn: 等违反了该规则。标准还说,行为是未定义的,不是未指定的。有些编译器确实会检测到这些,并产生一些结果,但这不是按标准规定的。

source: as <em>undefined behaviour</em> is the fact that these two expressions modify the <em>same</em> object <code>i</code> without an intervening <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point"><em>sequence point</em></a>.
ko: <em>정의되지 않은 동작</em> 은이 두 표현식이 중간 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point"><em>시퀀스 포인트</em></a> 없이 <em>동일한</em> 객체 <code>i</code> 를 수정한다는 사실입니다.
zh_cn: 由于<em>未定义的行为</em> ，这两个表达式修改了<em>同一</em>对象 <code>i</code> 而中间没有<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point"><em>序列点</em></a> 。

source: as Visual Studio documentation states at <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/2bxt6kc4.aspx">Precedence and Order of Evaluation</a>:
ko: <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/2bxt6kc4.aspx">우선 순위 및 평가 순서에</a> Visual Studio 설명서가 명시되어 있습니다.
zh_cn: 正如Visual Studio文档在<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/2bxt6kc4.aspx">评估的优先级和顺序中</a>指出的那样 ：

source: because both all these forms to interpret the code <code>i=i++</code> are valid and because both generate different answers, the behavior is undefined.
ko: 코드 <code>i=i++</code> 를 해석하는 이러한 모든 형식이 유효하고 둘 다 다른 응답을 생성하기 때문에 동작이 정의되지 않습니다.
zh_cn: 因为所有这两种解释代码 <code>i=i++</code> 都是有效的，并且因为两者都生成不同的答案，所以行为是不确定的。

source: behavior, upon use of a nonportable or erroneous program construct or of erroneous data, for which this International Standard imposes no requirements
ko: 휴대 할 수 없거나 잘못된 프로그램 구조 또는 잘못된 데이터를 사용하는 경우,이 표준에 요구 사항이없는 행동
zh_cn: 在使用非便携式或错误的程序结构或错误的数据时的行为,本国际标准没有规定任何要求。

source: can be interpreted as
ko: 로 해석 될 수있다
zh_cn: 可以理解为

source: has <em>undefined behaviour</em> because <strong>there is no sequence point between the evaluations of <code>i++</code> and <code>++i</code> in function arguments</strong>, and the value of <code>i</code> is therefore modified twice, by both <code>i++</code> and <code>++i</code>, between the previous and the next sequence point.
ko: <strong>함수 인수에서 <code>i++</code> 와 <code>++i</code> 의 평가 사이에 시퀀스 포인트가 없으므로 i</strong> 의 값이 이전과 다음 시퀀스 포인트 사이에서 <code>i++</code> 와 <code>++i</code> 에 의해 두 번 수정되므로 <em>정의되지 않은 동작</em> 이 있습니다.
zh_cn: 之所以具有<em>未定义的行为</em> <strong>，是</strong>因为<strong>在函数参数中 <code>i++</code> 和 <code>++i</code> 的求值之间没有序列点，</strong>因此 <code>i</code> 的值被 <code>i++</code> 和 <code>++i</code> 两次修改了前一个和下一个序列点之间。

source: is a text-book example of undefined behavior (see Wikipedia's entry on <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">sequence points</a>).
ko: 정의되지 않은 동작의 교과서 예제입니다 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">시퀀스 포인트</a> 에 대한 Wikipedia의 항목 참조).
zh_cn: 是未定义行为的教科书示例（请参阅Wikipedia关于<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Sequence_point">序列点</a>的条目）。

source: is well-defined, and will increment <code>i</code> by one, yielding the old value, discard that value; then at comma operator, settle the side effects; and then increment <code>i</code> by one, and the resulting value becomes the value of the expression - i.e. this is just a contrived way to write <code>j = (i += 2)</code> which is yet again a "clever" way to write
ko: 잘 정의되어 있으며 <code>i</code> 를 1 씩 증가시켜 이전 값을 산출하고 해당 값을 버립니다. 그런 다음 쉼표 연산자에서 부작용을 해결하십시오. 그리고 <code>i</code> 를 1 씩 증가 시키면 결과 값은 표현식의 값이됩니다. 즉 이것은 <code>j = (i += 2)</code> 하는 또 다른 방법입니다.
zh_cn: 定义明确，将 <code>i</code> 加1，得到旧值，然后舍弃该值； 然后在逗号运算符处解决副作用； 然后将 <code>i</code> 加1，结果值就成为表达式的值-即，这只是编写 <code>j = (i += 2)</code> 一种人为方式，而这又是一种&ldquo;聪明&rdquo;的编写方式

source: it cites the following code examples as being undefined:
ko: 다음 코드 예제는 정의되지 않은 것으로 인용합니다.
zh_cn: 它引用了以下未定义的代码示例:

source: or as
ko: 또는
zh_cn: 或作为

source: or similar variants.
ko: 또는 유사한 변형.
zh_cn: 或类似的变体。

source: resulting in two different results <code>1</code> and <code>2</code> which depends on the sequence of side effects by assignment and <code>++</code> and hence invokes UB.
ko: 할당과 <code>++</code> 에 의한 부작용 순서에 따라 두 가지 다른 결과 <code>1</code> 과 <code>2</code> 가되므로 UB를 호출합니다.
zh_cn: 产生两个不同的结果 <code>1</code> 和 <code>2</code> ，这取决于赋值和 <code>++</code> 的副作用序列，因此调用UB。

source: standard says that:
ko: 표준은 말합니다 :
zh_cn: 标准是这样说的。

source: the <a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/eval_order"><em>order of evaluation</em></a> of arguments in <code>printf()</code> is <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior"><em>unspecified</em></a>. That means, expressions <code>i++</code> and <code>++i</code> could be evaluated in any order. <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">C11 standard</a> has some relevant descriptions on this:
ko: <code>printf()</code> 의 인수 <a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/eval_order"><em>평가 순서</em></a> 는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior"><em>지정되어 있지 않습니다</em></a> . 즉, 식 <code>i++</code> 및 <code>++i</code> 는 임의의 순서로 평가 될 수 있습니다. <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">C11 표준</a> 에는 다음과 같은 관련 설명이 있습니다.
zh_cn: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior"><em>未指定</em></a> <code>printf()</code> 中参数<a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/eval_order"><em>的求值顺序</em></a> 。 这意味着表达式 <code>i++</code> 和 <code>++i</code> 可以按任何顺序求值。 <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">C11标准</a>对此有一些相关描述：

source: the equivalent code in defined behavior C++ as GCC understands:
ko: GCC가 이해하는 정의 된 동작 C ++의 해당 코드 :
zh_cn: GCC理解的定义行为C++中的等价代码。

source: the question is, before calling <code>printf</code>, does the compiler compute the value of <code>x</code> first, or <code>x++</code>, or maybe <code>++x</code>? But it turns out <em>we don't know</em>. There's no rule in C which says that the arguments to a function get evaluated left-to-right, or right-to-left, or in some other order. So we can't say whether the compiler will do <code>x</code> first, then <code>++x</code>, then <code>x++</code>, or <code>x++</code> then <code>++x</code> then <code>x</code>, or some other order. But the order clearly matters, because depending on which order the compiler uses, we'll clearly get different results printed by <code>printf</code>.
ko: 문제는 <code>printf</code> 를 호출하기 전에 컴파일러가 <code>x</code> 의 값을 먼저 계산합니까, <code>x++</code> 또는 <code>++x</code> 입니까? 그러나 <em>우리는 모른다</em> . C에는 함수에 대한 인수가 왼쪽에서 오른쪽으로, 오른쪽에서 왼쪽으로 또는 다른 순서로 평가된다는 규칙이 없습니다. 따라서 컴파일러가 <code>x</code> 를 먼저 수행 한 다음 <code>++x</code> , <code>x++</code> 또는 <code>x++</code> 를 수행하고 <code>++x</code> 다음에 <code>x</code> 또는 다른 순서를 수행할지 여부를 알 수 없습니다. 그러나 순서는 분명히 중요합니다. 컴파일러가 사용하는 순서에 따라 <code>printf</code> 에 의해 다른 결과가 명확하게 인쇄되기 때문입니다.
zh_cn: 问题是，在调用 <code>printf</code> 之前，编译器会先计算 <code>x</code> 的值，还是 <code>x++</code> 或 <code>++x</code> ？ 但是事实证明<em>我们不知道</em> 。 C语言中没有规则说函数的参数从左到右或从右到左或以其他顺序求值。 所以我们不能说编译器是先执行 <code>x</code> ，然后执行 <code>++x</code> ，然后执行 <code>x++</code> ，还是先执行 <code>x++</code> 然后执行 <code>++x</code> 然后执行 <code>x</code> ，或执行其他一些顺序。 但是顺序显然很重要，因为根据编译器使用的顺序，我们显然会得到由 <code>printf</code> 打印的不同结果。

source: there are three attempts to modify `x.
ko: `x를 수정하려는 세 가지 시도가 있습니다.
zh_cn: 有三次修改`x的尝试:

source: use of an unspecified value, or other behavior where this International Standard provides two or more possibilities and imposes no further requirements on which is chosen in any instance
ko: 불특정 한 가치의 사용, 또는이 국제 표준이 둘 이상의 가능성을 제공하고 어떤 경우에도 선택되는 추가 요구 사항을 부과하지 않는 기타 행동
zh_cn: 使用未指定的值,或本国际标准提供了两种或两种以上的可能性,并且在任何情况下都不对选择哪种可能性提出进一步要求的其他行为

source: we both use the value of <code>x</code>, and modify it.
ko: 우리는 <code>x</code> 값을 사용하고 수정합니다.
zh_cn: 我们都使用 <code>x</code> 的值，并对其进行修改。

source: we do not know whether <code>i++</code> or <code>++i</code> will be evaluated first. This is mainly to give the compiler <a href="https://stackoverflow.com/a/12540468/1708801">better options for optimization</a>.
ko: 우리는 <code>i++</code> 또는 <code>++i</code> 가 먼저 평가되는지 알 수 없습니다. 이것은 주로 컴파일러에게 <a href="https://stackoverflow.com/a/12540468/1708801">최적화를위한 더 나은 옵션을 제공하기위한 것</a> 입니다.
zh_cn: 我们不知道会先评估 <code>i++</code> 还是 <code>++i</code> 。 这主要是为编译器提供<a href="https://stackoverflow.com/a/12540468/1708801">更好的优化选项</a> 。

source: what we're really saying is "add 1 to i, and assign the result back to i, and assign the result back to i". We're confused, so it doesn't bother me too much if the compiler gets confused, too.
ko: 우리가 실제로 말하는 것은 "i에 1을 더하고 결과를 다시 i에 할당하고 결과를 다시 i에 할당"입니다. 우리는 혼란스러워서 컴파일러가 혼란스러워도 너무 귀찮게하지 않습니다.
zh_cn: 我们真正要说的是 "把1加到i上,把结果赋给i,再把结果赋给i,再把结果赋给i"。我们是糊涂了,所以如果编译器也糊涂了,我也不会太在意。

source: which prints 7... the OP expected it to print 6.
ko: 7을 인쇄합니다. OP는 6을 인쇄 할 것으로 예상했습니다.
zh_cn: 打印的是7.........OP希望它打印的是6。

source: while allowing
ko: 허용하면서
zh_cn: 同时,允许

source: will not be a problem. But it invokes <em>undefined behaviour</em> because the <em>comma</em> here is a <em>separator</em>.
ko: 문제가되지 않습니다. 그러나 여기서 <em>쉼표</em> 는 <em>구분 기호</em> 이므로 <em>정의되지 않은 동작을</em> 호출합니다.
zh_cn: 不会有问题。 但是它调用<em>未定义的行为，</em>因为这里的<em>逗号</em>是<em>分隔符</em> 。
